www.titlovi.com
~ТИКВИЦА~ ГОРДО ВИ ПРЕТСТАВУВА
МАКЕДОНСКИ ПРЕВОДИ
Упс.
~ БОГОЈАВЛЕНИЕ ~
ПРЕМИЕРА ВЕЧЕРВА 21:00 ч.
Сите на свои места.
Песна од Битлси
- Износи го бремето -
Баш тогаш...
е мигот кога се започна.
Мигот, кога обично момче
се вљуби во театарот.
Се во него.
Светлата...
како сценографијата
се менува, дури и мирисот.
Имаше само 6,
и неговите планови да стане
првата Коала во вселената,
отидоа во ветер.
Некои ќе речат,
порасна да биде,
најголемиот шоумен,
што се појавил.
Некои го нарекуваа визионер,
одметник.
Сигурно некои велеа,
луд е колку и тврдоглав,
но јас велам, чудо и магија
не доаѓа лесно, друже.
Ох, да нема двоумење...
Името, Бастер Мун
ќе биде запишано
во историјата на забава.
А би требал да знам,
оти јас сум Бастер...
-Мун!
Отвори ја вратата!
-Добро утро, г-дин Мун.
Г-ца Кроли.
Што... се случува?
Имате животни, чекаат
да ве видат, г-дин Мун.
Имам?
Жити се, имам.
-Техничарите на бина,
од последното ви шоу.
Велат, чековите им се одбиени.
Кажи им, ќе се јавам во банка,
веднаш да им исплатат.
Џудит од банка е на линија 2,
господине?!?
Всушност, јас ќе ја барам.
-Што да и кажам, овој пат.
Кажи и,
Бастер Мун е на ручек.
Мун! Отвори ја вратата!
Ајде, Мун!
Знам дека си таму!
Мун! Отвори врата!
Аааа!
З А П Е Ј
Хм, како да слушнав,
некој пее таму.
Ах, нема врска.
Дечки, слушајте.
Останете таму. Цајканите се тука...
Да не си мрднал...?
Вози, вози, вози!
Леле!
Ауу!
Џони, ти требаше
да чуваш стража!
Извини, тато.
-Кај ти е маската?
Пее: Кејти Пери
- Огномет -
Погледни ме. Јас сум, мама!
Каспер, симни се од маса.
Рoзита, си ми ги видела
клучевите од кола?
Норман, те молам кажи им,
колку добра пејачка сум.
О, да, супер си, душо.
Патем, мијалникот во бања
е затнат, пак. Чао душо!
1, 2...
1, 2, 3, 4!
О, Боже.
Па нели рековте,
дека сте музичари.
Еш срц, јас сум главниот пејач,
во ред?
Ти пеј ги пратечките вокали.
-Извини, се занесов.
Да де. Ми се упропастува
песната, знаеш?
(Пеат - Среќен роденден -)
Што?
Замисли си желба.
-Желба ми е да се дел на хор,
локален бенд или слично.
-Се обидов.
Тато, го надминавме тоа.
Малку е срамежлива.
Па што?
Ако јас имав глас како Мина,
досега ќе бев суперѕвезда!
Секако дедо.
Сега дувни ги свеќите.
1 денар?
Како не ти е срам?
Студирав музика во
школото Линколн.
Извини, толку имам,
во моментов.
Така ли?
Ајде докажи, другар.
-Што?
Преврти ги џебови, сега.
Што ти се овие работи?
Пушиш од ова?
Тоа е мојот инхалатор.
Аха! Знаев!
Може сите да видите.
Гледајте!
Мајмунот лажел.
Сум ги заборавил тие.
А следниот пат, одбери некој
твоја големина! -Силеџијо!
Паркирај го, важи?
Може изгледа стар и 'рѓосан,
но класика е.
Види вака, и двајцата знеме,
моите театарски обиди
минаа неславно,
но поговорката вели:
"После дожд, доаѓа сонце"
Добив... -Чекај, Бастер.
Кога чу тато, ќе ручам денес
со тебе, рече:
"Еди, кажи и на коалата не давам
пари за такви емисии". Толку.
Во право е. Емисии
за неисхранетост, а Роузи...
Никој не ги гледа.
Што ќе правам следно?
Ќе се откажеш?
-Не?
Ќе им дадам шоу,
што е неоддоливо,
А ќе биде... Момемт,
(s'il vous plaоt? Merci).
Немој француски.
Тука зборуваат англиски.
Моето следно шоу е --
Туш, молам...
Натпревар во пеење.
Натпревар во пеење?
Кој гледа такви, веќе?
Сите! Само размисли.
Комшијата, менаџер на маркет,
онаа кокошка!
Секој во градов, добива шанса
да биде ѕвезда во живо,
на мојата бина.
Бастер, тоа е ужасна идеја.
-Не, не е.
Вистински талент од
вистинскиот живот.
Тоа го сака публиката,
а јас ќе им го дадам!
Ајде те молам,
да си одиме оттука?
Не јадеш?
-Малку е скапо за нас.
Да знам, и затоа...
донесов сендвичи.
Не е дозволено.
Извинете, господине.
Донесов крем сирење,
па банана...
Арен си?
-Да бе. Никогаш подобар.
Г-ца Кроли?
-Ало?
Кој е?
-Јас сум...
Вашиот шеф, г-дин Мун.
-Здраво, г-дин Мун.
Додај ги следниве информации на
нашите рекламни флаери.
Да, г-не. -Победникот на
натпреварот во пеење
ќе добие главна награда од...
$ 935.
Ќе ни требаат повеќе од ова.
Еден момент.
Ова...
и ова!
$ 1,000. Слушна?
-$ 1,000...
доо..ллл..аа.ррр..ии
$ 10,000!
$ 100,000!
Отпечати го секој лист хартија,
што го имаме,
да се расчуе веднаш, во ред?
-Да, господине.
Во ред.
Ајде излези од таму.
Главна Награда
$ 100,000!
Ветришта на промени.
Кога шоуто ќе стане хит,
ќе те обелам.
До каде сме со флаерите,
г-ца Кроли?
Да господине,
ептен сме спремни...
Г-це Кроли, не!
Не, не, не, не, не, не!
Леле мори мајко.
Добро, може и вака
да се расчуе.
Ленс, погледни го ова.
-Еш бејби, еј!
Ти се повлече!
-Да.
Мина!
Еј, еј, еј!
Со кое право...?
Аха, да.
Да одиме на работа.
И ти, луда стара гуштерке.
-Добро утро, г-дин Мун.
Навистина е, г-ца Кроли.
Врвно утро и вам.
Ве сварив кафе.
-Да? Каде е?
Малку ожеднев попат,
качувајќи ги скалите.
Да ги отворам вратите, сега?
-Вратите?
Имате многу животни, чекаат
ред за аудиција, г-дин Мун. -Имам?
Жити се, сум имал.
Жими се, Еди,
не е шега.
Види, дојди и види сам.
Морам да одам.
Тоа е тоа, г-ца Кроли.
Одете со лушпестата опашка,
и отворете ги вратите ширум.
Еден по еден, те молам.
Полека.
Песна од: Бијонсе
- Лудо вљубена -
Песна од: Лејди Гага
- Лоша романса -
Чао, Иги. Чао, Пери.
Чао, Карла.
Чао, Гејл.
Чао, Рори. Чао, Мики.
Чао, Мое. Чао, Нелсон.
Чао, Ана.
Чао, Тес.
Чао, Каспар.
Песна од: Сил
- Бакнеж од роза -
Песна од: Крејзи Таун
- Пеперутка -
Да слушнеме уште неколку
луѓе во редицата.
Претставете се?
-Па, Боб, јас сум лаборант
во водечка фармацевтска
фирма, но роден сум со дар.
А тој дар е да пеам.
Еј, тато. Излегувам.
Немој долго.
Ми доаѓа бандата.
Сигурно ќе има многу
досадни животни, кои ќе речат:
"Не ми е до победа,
само да учествувам."
Епа не и јас.
Тука сум да победам.
Оваа награда, е моја.
Песна од: Сем Смит
- Остани со мене -
Леле! Фала, Џони.
Добро, следна е Мина.
Со среќа, таму.
-Во ред, значи. Одиме.
Значи, го можеш ти тоа...
Извинете.
-Во ред е, да.
Оддувај не, Мина.
Уф... во ред. Уф...
Кога си спремна.
-Уф.
Сакате да почнете одново?
-Уф...
Доволно беше.
Ти пројде редот. Ајде.
Симни се, Хелга.
Бескорисна си. Фала.
Така. Еве сме.
Дрмни не!
Песна од: Френк Синатра
- Парички од рајот -
Песна од: Кејти Пери
- Огномет -
Сите поминаа, г-дин Мун.
Повикај ги сите, назад на сцена
г-це Кроли, и да се...
Ало... сите назад на сцена,
ве молам?
Сите на сцена, за селекција.
-Во ред, фала г-це Кроли.
Нема проблем, г-дин Мун.
Во ред. Да видиме, сега.
Ќе земам...
Вас момци. -Да!
-Кој од вас е девојката?
Ха ха. Многу смешно.
"Гласно и ужасно, но надежно."
Добредојдовте во шоуто.
Кул. Веројатно,
би можеле да не извисат.
Не. Само таа ми треба,
не тебе. -Што?
Останатите од групните акти,
фала ви многу.
Не се разочарувајте,
секој има 10 % попуст на билет.
Да де, фала многу.
-Да се одиме од тука, Еш.
Еш?
-Да... си одиме.
Добро, солистите...
Џони, Мајк, Пит, Ричард,
Даниел и Реј.
Мајк!
Тебе морам да те имам во шоуто.
-Ако инсистираш.
Ќе го земам Пит...
-Да.
И уште едно.
Само да проверам...
О Боже, многу се извинувам.
Што ми стана?
Фала ти што дојде, Ричард.
О, мој... Реј! Добар си?
Држ` се другар. Јас сум тука.
Ох. Само малку. Ох.
Добро, тогаш ќе го земам...
Даниел. Фала ти, Џони.
Даниел, ме слушаш ли?
Вие сте во шоуто!
-Што?
Мене ми зборувате?
Да.
Реков, вие сте во...
Боже, ова ќе ме полуди.
Џони, враќај се овде. Ти си тој.
Фала, Даниел. Збогум.
-Да!
Во ред. Толку се
на мојата листа.
Само малку. Розита.
Дали Розита е уште тука?
-Да, тука сум.
Розита, Розита, Розита...
Одличен глас,
но досадна за гледање.
Знаев
-Значи, што да сторам?
Би можел да ве спојам со ...
Гунтер.
Гинтер! Каде си?
-Да! Да!  Тоа сум јас.
Да! Ќе ги зачиниме
работите на сцена.
Чекај. Сакаш да пееме
заедно?
Да! Двајцата заедно,
се шегуваш?
Ќе бидеме зачинети,
нели?
Таа коала е будала,
Шери-Ен.
Ти ќе бидеш ѕвезда,
еден ден!
Аудициите завршија, другар.
Доделени се улогите.
Вие сте моите
избраните неколкумина.
Да!
-Тоа е тоа, луѓе.
Одлучувачки момент
во нашите животи.
Не, не вие момци.
Веќе ги одбрав групните настапи.
Одете си дома.
Навистина жалам,
сите места се пополнети.
Не, не, не, не се слуша.
Не во шоуто.
Чао, чао, чао...
Г-ца Кроли!
Ајде, момци,
надвор... од тука.
Ајде, надвор од сцената.
Фала многу.
Еј Мун, што е?
Наградата внатре е, во ова?
Награда? Да, секако.
Се е внатре.
Отвори го.
Да видам како изледаат $ 100.000.
Да ги видиме сите.
Ќе го отворам.
Чекај. Што рече?
Рече 100.000 $.
-Сто илј...
Си ги заборавив клучевите.
Коалата веднаш се враќа.
За последен пат г-це Кроли,
нема да ве отпуштам!
Сега приберете се,
и издувајте си го носот.
Не, не, не тука.
Издувајте го надвор.
Извинете. -Фала.
-Бастер, што очекуваш?
Како да е 200 години.
-Еди, те молам.
Може ли твоите
да ми позајмат пари...
$ 100.000?
Бастер, ајде.
Мора да мислам.
Може е време да престанеш
да мислиш, и продолжиш.
Театаров е твој,
продај го за добри пари.
Може да
направиме нешто заедно.
Што? Да седам и
играм видео-игри?
Дали знаеш што е тоа?
-Кофа!
Да, а знаеш ли зошто
ја имам кофава?
Оти кровот протекува?
-Не, тоа е кофа за протекување.
Оваа била на татко ми.
Секој ден, 30 години
работел до бесвест,
миејќи коли,
само за да го купи ова место.
Секој ден, Еди.
Само за мене.
Звучи како одличен татко.
И сега, како ќе се
справиш со ова?
О, г-дин Мун,
Џудит од банката
чека на линија 2, повторно.
Само едно нешто,
може да направам.
Слушајте ме сите.
Мора сите да ве пратам, дома.
Веднаш.
Што?
-Да.
Оти, како што татко ми велеше,
"Отспи добро ноќе
и одработи голем ден."
Баш така.
Пробите почнуваат утре изутрина.
И ако ви се станува ѕвезда
со освоени 100 илјади,
спремете се да работите,
најнапорно во животот.
Наспијте се,
и сонете големи сништа.
Г-ца Кроли?!?
Доста беше.
Доле од сцената. Ајде.
Сонете големи сништа?
-Добро е, нели?
Што е со 100 Гранд?
-Без грижи, Еди.
Мора да има начин
да ги добијам. -Не!
Шоуто нема да ти го
спаси театарот.
На дното си, друже.
-Да, а знаеш што е добро
да стигнеш до дното,
Еди?
Има само еден смер
на движење.
А тоа е горе.
Гледате неколку среќници
како излегуваат од театарот.
Назад во студио, Џон.
Ох, душо,
те молам не плачи.
Ти не си неуспешна.
Ќе имаш уште шанси.
Како да не!
-Тато, те молам.
Ајде! Зарем не го посакуваш тоа?
-Секако, но се збркав.
Тогаш, мораш утре
таму да кажеш,
"Г-дин Мун, барам да ми дозволите
повторна аудиција!"
Биди уверлива!
Прикажи им заби!
Ме разбра, Мина?
-Хм... -Добро!
Сега, одам по моето какао.
Престани! Го правам тоа,
заради нас.
Така ли?
-Да, така.
Ако ги освојам парите,
ќе изградиме
наше студио за снимање,
и наша етикета.
Цел свет ќе ги слушне
твоите песни.
Не ја слушам женска ми,
оти сака да не шитне...
Само мин...
Чекај. Ч-чекај!
Види ја... Го знам Дерек,
менаџерот. Прашај го.
Еј, Марио.
Како си?
Ти цимолам овде.
Пушти ги мечките да влезат.
Еве го! Имам изненадување
за тебе, синко.
Што тоа?
-Кажи му го планот.
Ни дојавија, дека брод
носи 25 милиони во злато,
Ќе вкотви ноќеска,
право тука.
Со обични чувари
тука и тука.
Но, за наша среќа,
има канализација баш тука.
А возачот за бришка,
ќе не чека тука.
А тоа ќе бидеш ти,
овој пат, Џони.
Што? Сакате...
јас да возам? -Да.
Време е моето момче да
има улога во бандата.
Момент, тато.
Бери е наш возач.
На Бери не му пречи.
Нели Бери?
Не, во ред е.
-Да.
Кога точно доаѓа бродов?
Уште немаме датум.
-Сигурно нема скоро.
Што ти е гајле? По оваа работа,
престануваме.
Кога ќе пристигне, тргаме. Нели?
-Одлично.
Одвај чекам.
Здраво.
Видов реклама во весник.
Ми треба дадилка,
само за неколку недели.
Можете? Одлично.
Децата? Прекрасни се.
Тие... да, имам 25
Не, јас...
не се шегувам.
Но тие не се проблем...
Ало? Ало?
Добра ноќ, мамо.
Како помина битниот состанок?
Толку лошо, навистина?
Имам нешто
возбудливо да ти кажам.
Правиш најдобра пита,
душо.
Слушај, Норман,
краток рок е, знам
но, ми треба помош,
утре со децата оти,
нема да поверуваш,
што сторив денес.
Норман, ме слушаш?
Пробите почнуваат
рано изутрина,
отспијте вечерва
и соните големи сништа.
Добро утро на сите.
Сега, сите да сте облечени
пред појадок.
Појадок!
Розита, си ми ги видела
клучевите од кола?
Сети се, клучевите се
в џебот, од сакото.
Ги најдов. Чао душо.
-Чао, Норман.
Време за училиште.
Чао, Иги.
Чао, Пери. Чао, Карла.
Чао, Гејл. Чао, Рори.
Чао, Мики. Чао, Мое.
Чао, Нелсон. Чао, Хана.
Чао, Тес. Чао, Кели.
Чао, Џорџ. Чао, Енди.
Чао, Фреди.
Чао-чао, Каспар.
Овој натпревар е војна.
Оваа бина е бојно поле.
Вашата песна е вашето оружје.
Имате само еден обид
да ја одувате публиката.
Изберете внимателно,
од песните што ги одбрав.
Го убеди твоето момче.
-Ленс е уметник,
и не очекувам,
вие да разбере.
Во право си.
Не разбирам, ич.
Ќе забележите
секоја листа има,
костум како
предлог при настап.
Г-ца Кроли ќе ви го покаже
просторот за проба.
Да се фатиме за работа.
-Извини, г-дин Мун?
Вели, ќе свирам на пијано?
-Да, замисли, голем нежен дечко
нежно свири пијано.
Ежење кожа, насекаде.
Не сум свирел пијано, од мал.
-Г-це Кроли, часови по пијано.
Горе по скалите.
Доаѓам веднаш.
Пит, ти си тука.
-Секако г-дин Мун.
Престанете.
-Да?
Кажи му на Рики.
Тој почна.
Точно.
Како што го почнав и бендов.
Мојот бенд, Хауи.
-Извини, Ваше Височество.
Дечки бе...
-Не, не. Надвор. Излегувај од тука.
Смирете се и одберете песна.
Мислам, имаме подобри шанси
за победа, ако пејам јас,
а сценскиот пастап го изведеш,
ти. -Се шалиш?
Само ти треба,
суперско загревање.
Ајде, тргни ги...
тие партали.
Тоа... не е потребно.
Тоа е многу кожа.
Не се секирај толку.
Ти донесов и тебе, еден.
Еј, праско! Стиши малку!
-Извини.
Мун, сте ми дале
погрешна листа.
Лигав поп, не е баш
мој стил. -Стил.
Драго ми е што спомнавте.
Да видиме.
Зар не е одлична боја
за вас?
Не ја гледам.
Ми ги стопи очите.
Имаш нешто црно?
-Црно?
Да не тргнавте на погреб?
Ви треба за плачење?
Не, не, не.
Бинго! Поп-ѕвезда принцеза!
Ова е дел од натпреварот?
-Сите не паничете.
Што се случува?
-Кажи нешто Кроли!
Кога последен пат,
плативме струја г-дин Мун?
Жити се.
Без секирации, сите.
Ќе го средам ова. А вие
продолжете да вежбате во темница.
Што?
-Ништо не гледам.
Без грижи, Розита.
Имам л`скави цевки.
Браво.
Еве шанса да се ослободите
од трема, првиот ден од
пробите, дур се вратам.
Го слушавте.
Фатете се за работа, сите.
Леле!
Извини, драга.
Ќе го поправам.
Г-дин Мун? Веројатно
не ви текнува на мене,
но јас бев на аудиција вчера,
и јас... -Слушај!
Би можела да
стигнеш до работ?
Т-тој раб?
-Леле!
Многу сте силни, драга.
Фала многу, мала.
Ух, г-дин Мун?
С-се викам Мина,
и испеков торта за вас,
И, значи, ако би можеле
да ми дадете
втора шанса за...
-Еден момент, молам.
Веднаш се симнував, кај вас.
Јуху! Редно време беше.
Џони...
-Пази на главата тука.
Повлечи го оној
сценски кабел?
Мислите на овој?
-Да, токму тој.
Одлично!
А сега главните светла!
Леле.
-Знам. Убава е, нели?
Знаеш што, мала?
Сакаш да си дел од шоуво?
Навистина? О боже,
баш сакав да ве прашам.
Браво. Баш ми треба техничар
на сцена. -Техничар на сцена?
Но... -Не се секирај.
Ќе научиш за миг.
Ќе ве научам сe што знам.
Следи ме.
Овде се вежбални
и соблекувални,
а горе, работилници
и главен уред.
Страва.
-Страва?
Мислам правиот збор е "страшно".
И тоа благо речено.
Нема ни грам талент,
кај сите нив.
Искрено, знаеш што?
Наградата е практично моја, веќе.
Така е, речиси
се стекнав со
огромни суми на пари.
$ 100.000, да бидем прецизен.
Така ли? Во тој случај г-не,
ви треба наша Платинум картичка.
Види, види, здраво пак.
Жити се! Најлигавите песни,
на сите времиња. -Нели?
Дури размислував,
да си напишам своја песна.
Молам? Своја песна?
-Па, да.
Ако сакаш да освоиш пари,
прави како коала вели.
Оти? Мислиш, не можам
да си напишам песна?
Само велам, не може секој
да пишува песни, во ред?
Знам, го правам да изгледа лесно,
бејби, но не е.
Еве ја, стигна.
-Стишете се, сите.
Епа Мина, ќе бидеш во шоуто?
Значи... да, да речеме,
но...
Успеа! -Толку сум горда на тебе,
можам да прснам.
Роденденската желба
ми се оствари, сега!
Браво, Мина!
-Мина, те сакаме!
Мамо, тато? -Не лути се, во ред?
Баба е крива.
И кажала на цела улица за
твојата аудиција. Шшш, душо.
Мора да го чуваш,
тој твој пеачки глас.
Одсега, само климни
или стреси со главата, во ред?
Каков бев, тато?
-Многу си мек на кривни, Џони.
Нападни ги, а менувачот го извади.
Ти реков, биди нежен со...
Стиши го тоа веќе!
Слушај што ти вели татко ти!
"Многу си мек на кривините,
Џони".
"Го правиш погрешно, Џони!
Забрзај Џони!"
"Направи го како што ти покаж..."
Леле!
Тато! О, не.
Сум го прегазил татко ми.
Ова ме бедниса, повеќе.
И трите малку свињи...
живееле среќно, засекогаш.
Добра ноќ, драги мои.
Норман, буден си?
Како ти беше денот, душо?
-Како и секогаш.
Беше?
-Аха.
Не знам како ти успева, душо.
Добра ноќ.
-Добра ноќ.
Сите суштества,
големи или мали,
Добредојдовте во Мун-театар!
Г-дин Мун?
Џудит од банката е. -Што?
Не, не. Кажи и,
ќе и се јавам изутрина.
Не можам.
Таа е тука.
Џудит!
Здраво.
Јас работам за банка,
не за добротворни цели,
ако не ги платите сметките,
до крај на месецов...
Џудит гарант,
до крај на месецов, ова шоу
ќе биде најголем хит,
некогаш виден.
Г-дин Мун, ниедно шоу
не ви успеало. Ниедно!
Имавте шанси.
Платете ги сметките,
или ќе ви го превземеме имотот.
-Во ред. Како не.
Што ќе правите,
г-дин Мун?
Искрено...
Немам идеја.
Носиш Спидо гаќи, Еди?
-Што... што се...?
Еди?
Се ли е во ред?
Да,
само си пливам кругови, мамо!
Значи, живееш во базен сега?
Да, моите сакаат
да бидам повеќе,
независен, претпоставувам.
Дури ми најмија животен тренер,
друже.
Животен тренер?
-Да.
За да ја најдам целта
на моето постоење.
Мислев дека ја имам,
но излезе
била погрешната
или нешто слично. Не знам.
Ми даде цел распоред.
Во понеделник, рециклирам;
Вторник, шишам тревник;
Среда, одат во посета кај Нана;
Четврток, чистам базен.
Како да нема кој друг.
Чекај малку. Врати.
Нана е сe уште жива?
Да.
Леле. И богата е, нели?
-Полна ко` брод.
Но верувај ми, не сакаш
да си блиску до Нана ми.
Таа е една зла овца.
Стемни го рефлекторот.
Добро.
Спушти ја месечината.
Кафе?
-Фала, г-ца Кроли.
Добро, нормално е.
Само малку акни го.
Виде? Сфаќаш.
Го виде некој,
моето стаклено око?
Лабаво ми е,
стално ми излегува.
Леле!
Речиси ме уби, Џамбо!
-Не бев јас. -Жити се!
Пит?
-Аааа...
Пит, ќе бидеш добар.
Само, чувај се, другар.
Рики? Каи?
Зошто не сте на проба?
-Преку глава ми се.
Ми рекоа дека сум
неподнослив саможивник.
А јас не ни знам,
што тоа значи.
Во ред. Увежбавме две дела.
Дај некоја добра вест,
г-ца Кроли.
Не е толку лоша,
колку што изгледа.
Смотана јас.
Мина, што велиш за твоја
нова аудиција?
Навистина? Па, да.
-Браво. -Значи, не.
Што? -Значи, можам да пеам,
но ме фаќа таква трема,
значи, цела се блокирам,
значи, можам јас...
но... не, не... не.
-Ќе го сфатам тоа, како можеби.
Одлично! Се вратија.
Ќе пробаме пак, Мина.
Дечки, заборавете што
ви велев претходно.
Вие сте многу талентиран.
Ве молиме, придружите се
на шоуто, во ред? Да? Не?
Еве вака...
Што? Еј, не, не, не.
Чекај, чекај. Не си одите.
За што е ова?
-Ова ни е мапа за чекорите!
Песна на: Бананарама
- Венера -
Каспар! Каспар, не!
-А сега? Хаха!
Што ти кажав?
-Извини, имаше треска,
и немав време за дадилка...
Сега изгледаш добро.
Не го пеам ова.
-Што е толку лошо?
Женско си и тинејџерка.
Песнава е наменета за вас.
Леле. Како да ѕирна во мојот,
мал тинејџерски ум.
Да де? Само треба да додаде
потези и малку...
Пее: Карли Реј Џепсен
- Јави ми се, ако не -
Пробај!
-Oх, мислиш вака?
Погледни.
Па, ти си природна.
Да, тоа ти беше многу лошо.
-Џони...
Таму си? Јави се.
-Џони, јакната ти зборува.
Џони, каде си?
-Тато, што се случува? Прием.
Како мислиш,
мора веднаш да напуштиш?
Знам. Жалам...
Имам фамилијарен бизнис.
Да се сомневам,
во посветеноста, Џони?
Кажи ми нема потреба.
-Нема потреба, ич.
Да се надеваме.
-Фала г-дин Мун.
Душо, се вратив.
Што се случува тука?
Здраво. Јас сум Беки.
-Беки?!?
Што очекуваше?
Те нема нигде.
Го направив тоа за нас, Ленс!
Мене и тебе!
Душо, жал ми е.
Мислам, си ги заборави
наочарите, таму.
Ајде, Беки.
Да си одиме одовде.
Џекпот, бејби! Ју-ху!
Велам доста беше
за вечерва, момци.
Однеси ги парите
во кола, Дерек?
Вие сте еден голем
карташ, Мајк.
Ни ти не си толку лош.
Само што јас знам, како мамеше.
Мамев? Мамев?
Баш сум навреден.
Ајде, бејбе,
да го запалиме подиумот.
Уф... што...?
Како се нашло таму?
Трчај, бејби!
Фатете го!
Се извинувам.
Не дозволувајте му да побегне!
Фала, Дерек.
-Тргни ми се од патот.
Доста ви беше, мочковци!
Добро утро, Бастер.
-Еди. Како си? -Добро.
Каде оди шоуто?
-Одлично оди.
Јако ти е сакото
што ја носиш, денес.
Фала. Чекај.
Што правиш тука?
-Еди, не се оди
на гости кај Нана,
без цвеќиња. Држи.
Што? Не! Бастер не!
Не влегувај таму!
Како да ви помогнам...?
-Бастер! -Нана....
Колку добро изгледате, драга.
Леле!
Ни ден не личите, постара од 90.
-О, Боже.
Бастер Мун. Се запознавме
на дипломска кај Еди.
Блазеси ми. Посета од
мојот бескорисен внук,
и неговиот ужасен мал другар,
со театар.
Види ти, ме помни.
Вака, Нана...
Дали би сакале
да бидете спонзор,
на една престижна награда?
-Не за натпревар во пеење,
го видов на вести.
-Баш тој.
Сфаќам, ги немате пари,
нели?
Не се склучени сите...
Не ви давам ни денар.
-Само сослушајте ме.
Нејќам да чујам!
-Не го слушај, Нана.
Никого не слушам.
Лапсенг сушонг чај, без шеќер
што побрзо, молам.
-Нана, незнам како се прави чај...
Леле. Го гледав шоуто,
кога бев мал.
Нана, бевте
апсолутно неверојатна.
Ве молам, ласкањево е залудно.
Немам намера
да ве отплаќам.
Вашето патетично шоу е причина,
што театарот нема публика.
Ова шоу, ќе биде полно ко`око,
како во старите добри времиња.
Не се "старите добри времиња",
г-дин Мун. Туку величествени.
А тој ваш театар,
беше палата на чудо и магија.
Но, Нана, сеуште е.
-Како не бе!
Кога ќе ми текне на
кадифените костуми.
Редици долги милја,
само за да се купи билет.
Завеса се издига,
над таа славна сцена.
Музика и светла
оживуваат сништата!
Токму така.
-Ист е, како што го паметите.
Всушност, го направив
уште поспектакуларен.
Неточно.
-Дојдете да видите.
Специјален настап,
само за вас. Што велите, Нана?
Велам...
лажго сте г-дин Мун.
Завршивме сега.
Фала ти, Нана.
Подобро тоа, отколку
уште една вечер
шах со овој стар прдеж.
-Што?
Одлично. Ќе ве зашемети, Нана.
Е тоа не е лага.
Слушнете, утре ќе ве оддува,
целата претстава,
а наша публика ќе биде,
легендата г-ца Нана Нудлман.
Нана Нудлмен.
Сеуште е жива?
Да. Таа има многу
високи стандарди.
Значи, денес,
ќе имаме комплетна проба,
и сакам да ве видам,
како сјаете на сцена, луѓе.
Тоа е кул.
-Мина? Г-ца Кроли? Што мислите?
Многу амбициозно.
-Да, сигурен сте за ова?
И ветив на Нана
нешто спектакуларно,
А ова... Ќе ја оддува. -Ох, да.
-Две минути, сите.
Џони...
Џони, каде си?
Џони,
јави се на воки-токи.
Да, да, тато.
Тука сум. Тука сум.
Што има?
-Ни се јавија. Пратката доаѓа.
Вечерва?
-Не вечерва. Сега.
Чекај не на агол од улица
Хектор, за 2 минути.
Остани тука.
Се враќаме за точно 37...
Да, за 37 минути.
Ми кажа, сто пати.
Можам да стигнам.
Браво, Мајк.
Нана ќе се воодушеви.
Вие сте...
ептен фин, г-дин Мун.
Топ ви е новиот костим,
господине.
Во ред, да ја видиме Еш
следна, молам?
Еш, ајде излезе тука.
Прави пат. Скисната
тинејџерка доаѓа. -Среќно, Еш.
Пее:
- Јави се, ако не -
Леле, Леле...
Добро, доволно е.
Сечи, сечи, сечи,
сечи ја.
Не верувам дека некој
ќе ја бара, по ова.
Еј, ајде, Еш.
Што е ? Не ти се...
допаѓа фустанот?
Еш, што е проблемот?
Ми звучиш,
ептен подобра без тој...
Супер-непредвидлив
тупак!
Токму така.
Супер-непредвидлив тупак.
Розита! Гинтер! Следни сте.
-Во ред, еве.
Внатре имаш гума за џвакање
или бонбони. Земи си.
Розита, Розита,
чекај, чекај.
Може да настапам прв,
ве молам? -Да, Џони, повели.
Спремете се,
ве предупредувам...
Бинава само што не експлодирала
од голема свинска моќ.
Многу жалам.
Вон контрола ми е.
Да!
Во ред, ајде,
го можеш ти тоа.
Добро си?
-О да, добар фала.
Како сте вие?
-Џони, ајде излези на бина!
А вие дечки, мора да
работите на рутина.
Превземи, Џони!
Песна од Џон Леџенд
- Се од мене -
Не може само да пееш,
туку и оган да покажеш,
(унд) желба.
-Огнот згасна одамна. -Што?
Дури ни чекорите
не ги добројувам.
Броење зброење!
Пее премногу со глава, нели?
Да, Да,  виде?
Заборави на чекорите и нека,
музика ја преземе контролата
на екстремитете.
Моите екстремитети
не реагираат, во ред? Не ги бива.
Треба да купам намирници.
-Розита, ма дај...
Те молам не си оди!
Пст! Еј! Еј!
Овде долу!
Гледаш ли 3 грозни мечки наоколу?
-Не.
Одлично. Патем,
ептен ти беше добар настапот.
Сериозно... делот кога падна
право на фаца?
Од тоа... прснувам од смеа
секој пат. Се гледаме, прасице.
Џони, знам барам
многу од вас...
Г-дин Мун, многу се трудам,
ветувам.
Која песна ти е втор избор?
Ја вежбаше таа?
Не сум.
-Ајде да ја вежбаме таа, важи?
Ако свириш така,
пред Нана Нудлмен...
Џони?!?
Еј!
Се наполнивме за цел живот,
дечки!
Што се случува?
Каде е Џони?
Го нема.
Бришка!
Оф, мртов сум.
Добро, дај да видам.
Не мамо, не сум се спријателил.
Ова не е градинка!
Да не им излаја на цајканите,
не ќе бев овде.
Внатре сум, само неколку години.
-Кај ги скри парите?
Каде беше?
-Отидов да ставам бензин.
Немој да ме лажеш!
-Бев во една проба.
Проба? За што?
Бев на натпревар во пеење.
Види, тато... Жал ми е.
Само не сакам да сум
во вашата банда.
Сакам да бидам пејач.
-Пејач?
Тато, во ред е,
ќе најдам пари за кауција.
Има награда--
таа е $ 100.000...
Како завршив со син како тебе, а?
Ич не си на мене.
Никогаш не си бил,
и нема да бидеш.
Ќе те извадам!
Тато, чекај!
Ќе најдам пари!
Ветувам!
Џони!
Ме извади од памет!
Извини. Немав намера.
Само... знам, доцна е,
добро би ми дошле,
дополнителни часови по пијано.
Аха...
Ммм. Тоа е тоа.
Добро е.
Го сфати.
Муштериите се потсетуваат,
затвораме за 15 минути. Фала.
Пеат: Џипси Кингс
- Мрдање -
= Дамата во оддел 6... =
= Тоа беше страва. =
= Браво. =
Г-дин Мун, сигурен сте,
легално е?
Не знам.
Но ако продолжиш да прашуваш,
нема да завршиме.
Сега, одврти го!
Малку повисоко.
Уште малку.
Таман. Фала ти.
Еј!
-Постери залепени!
Вие!
-Сега, бришка!
Дојдете ваму,
вандали едни!
Розита, ми ги виде клуч..?
Розита?
Што се случува?
Розита!
Леле!
Деца, каде е мама?
Како беше, г-це Кроли?
Извинете.
Г-дин Мун би сакал, да бидеме
на сцена, пред таа да пристигне.
Ти го напиша тоа?
-Па да. Ви се допаѓа?
Се шегуваш? Фантастично е.
Мора да пееш тоа, денес.
Мајк, вие сте прв.
-Секако. Само момент.
Душо, зафатен сум.
Што? Слабо те слушам.
Розита и Гунтер,
вие сте по Мајк.
Може, шефе.
-Розита! Супер кул!
Како целосно нова, сте.
-Добро, Џони ти си после нив.
Што?
Да, да, подготвен сум.
Еш, ти си...
-По Џони, разбрав.
Мина, последна шанса, мала.
Ќе им се приклучиш, денес?
Да... Значи малку
сум исплашена. -Нормално.
Ама знаеш како да пребродиш.
Нели? -Ух, не.
Само почни да пееш.
Прави го она што го сакаш,
и ќе бидеш одлична, оти
нема од што да се
плашиш, ќе пееш. Нели?
Види, дали сакаш да пееш?
Го обожуваш...
Секако дека сакам.
-Тогаш соочи се со ова, Мина.
Тато велеше:
"Не дозволувај стравот
да ти е пречка во она,
што го сакаш."
Во ред, ќе го направи тоа.
Одлично.
-Г-дин Мун! Таа е тука.
Нана...!
Ни да помислиш,
да ме гушнеш. -Разбрав...
Еди, одведи ја твоја Нана
до кралската ложа.
Забога, совршено сум способна
за одење.
Исплашен си?
-Да не се шалиш.
Апсолутно сум преплашен.
Шефе. Ова е неговата кола, нели?
Оваа.
Паркирај се.
Лапсенг сушонг,
со љубезен поздрав од
г-дин Му... Му...
Апчиха...
Прекрасно.
Драга, почнува шоуто.
Не можам да зборувам.
Мора да одам.
Секако дека те сакам.
Не би ти купил дијамантски
обетки...
Кај ми се парите?
-Добро, види вака, јас...
можеби... ги потрошив сите.
Да...
Не, не, ве молам, чекајте!
Ќе ви ги дадам парите!
Ќе ви дадам $ 100.000!
-Од каде ти се тебе тие пари?
Мун (Месечина)!
Кај Мун се моите пари.
Кој е тој "Месечина"?
Сите суштества големи и мали,
Добредојдовте во (Мун)
Месечина театарот.
Јас сум вашиот домаќин,
Бастер Мун и...
Добро!
Започнува...
Нај-првата фаза,
целосно осветлена од...
Медузина моќ.
Одлично сработено, момци.
Сега, само следете го ритмот.
И како што можете да видите,
ова не е обичен театар,
Ова е палата
на чуда и магија.
Успеал! Навистина успеал, Нана!
-Господе.
Сега, да го поздравиме
нашиот прв натпреварувач.
Леле.
Кој од вас е Месечина?
Не може да влеташ така,
овде. -Го знаеш дечково?
Мајк? -Да. Мајк вели
кај тебе биле неговите пари,
и биле во сефон.
-Не, не, не, само еден момент.
Паричната награда се, не се
на Мајк, освен ако не ги освои.
Дај му ги парите. -Земите ги.
Целиот сеф. Ваш е.
Отвори го.
-Да го отворам? Кого? Јас?
Отвори го!
-Добро де, јас-јас...
само не...
ми се тука клучевите,
може да наминете, подоцна?
-Тргај ми се!
Не, не, не, не,
Чекај!
Ете така.
Големиот тип со палка.
Кому му требаат клучеви?
Ајде да расчистиме сметки.
Што поѓавол... толку?
Само ова е?
Лежеше.
Мун не лажел, сите.
-Само момент,
можам да објаснам.
Ова е само реквизит.
Епа каде се 100.000 $?
-Се шегувате. -Не ми се верува.
Ова... беше само...
Бастер, внимавај!
Се заглавив!
Бастер, се руши!
Остави се!
Леле, леле!
Добро, смири се, девојко,
смири се...
Не, не, нееее...!
Сите ли сте добро?
Нана!
Многу ми е жал.
Јас-Јас само...
Не, не, не,
не си оди!
Го виде некој,
моето стаклено око?
Еве го, г-ца Кроли, го најдов.
Внимавај!
Не...
Тато.
Многу ми е жал.
Сигурно е мртов.
Ох, Боже.
Мама е тука!
Стојам на лице место,
Џуди и да ви кажам,
чудо е што некој ја преживеал,
неверојатнава катастрофа.
Бастер Мун,
денес ја среди куќата,
еднаш закогаш.
Иако г-дин Мун е недостапен
за прашања, непотврден извор
сугерира, одговорен е,
за градење резервоар за вода,
кој пукна и поплави зграда.
Дознав, 250 медузи
кои беа на сцена..
Еди? -... се од 3-ѕвезден
ресторан Ле Каламари...
Некој е пред врата.
-... и се неповредени.
О, не.
-Г-дине Мун?
Дајте Мун, не може да се криете
во базенската соба,
на другар ви.
-Само да видиме дека сте добар.
Еј, Г-дин Мун.
-Добар сте?
Дечки, жалам за се што се случи,
и паричната награда и...
-Во ред е.
Не, ништо од ове не е во ред.
-Барем сите сме во еден дел.
Да, а сигурна сум,
може да најдеме
друго место, каде ќе се
постави шоуто. Нели? -Да.
Шоуто?
Момци, толку од мене.
Сериозен сте?
-Како тоа, толку од вас? Ајде.
Не го видовте ова?
Вели:
Опасност сум за општеството.
-Што? -Ма дај!
"Заблуден, исплакнат шарлатан...
кој никогаш немал хит
во неговата кариера."
Сигурно не верувате во тоа.
-Да, верувам.
Не сте единствен, што загуби.
Сите загубивме. -Да!
Ги загубив сите шанси, да зборувам
со татко ми, заради шоуво.
Жал ми е.
-Г-дин Мун, не...
Заборавете го.
-Што е ова? Не разбирам.
Ајде, да си одиме оттука.
Г-дин Мун?
-Мина, те молам.
Испеков торта за вас,
бидејќи знам сега сте тажен,
и веројатно се плашите
да се обидете повторно и...
Да, се плашам, дека јас сум ова,
ваков, ова сум јас.
Ова... е многу за мене
и не сум човекот,
кој татко ми сакаше да бидам,
ни одблиску.
Но, ми рековте...
-Што? Што ви реков?
"Не му давај на стравот да те
спречи, во она што го сакаш."
Еден куп глупави,
старомодни...
Не е така.
-Навистина поверува,
дека ќе бидеш пејач?
-Па да, можеби.
Тогаш си поголема будала,
од мене! Види, мала...
Ти и јас, ние, сме исплашени
со причина.
Зашто длабоко во себе
знаеме...
едноставно го немаме,
она битното.
Еј, Бастер.
-Еј, Еди.
Човече, кај си тргнал?
Добар си?
Да се најдеме на аголот од
Динсдејл и Лемингтон?
Сега?
-Да, те молам.
И може да...
ми донесеш
купачи Спидо?
Спидо?
Еј, г-ца Кроли.
-Здраво, Еди.
Еј. Ми донесе Спидо?
Да, еве.
-Одлично.
Вистински другар си, Еди.
Нашиот прв муштерија.
-Г-ца Кроли, кофа вода.
Веднаш ќе ве услужам, господине.
-Чекај.
Што правиш?
-Единствената работа што ја знам.
Среќа татко ми не е тука,
да ме види.
Г-ца Кроли, ако може...
Фала. Да се фатам за работа.
Се гледаме некаде, Еди.
Ајде бе!
Немам цел ден!
Да, да...
-Ах, врска немаш.
Многу си бавен, пријателе.
-Леле!
Само момент, молам, господине.
Добра работа кога ќе стигнеш
од дното,
е тоа што можеш,
само да одиш нагоре.
Ајде, ти миј, јас ќе сушам.
Фала, г-ца Кроли.
Бастер, кај одиш?
Пее - Алелуја -
Јас...
Мислиш, може да пееш така,
пред вистинска публика?
Не знам, но сакам да се обидам.
Добро. Оти сакам да те видам.
Сите ние? Сериозно?
Боже! Добро.
Во ред, да, веднаш доаѓам.
Ало? Здраво, г-дин Мун.
Некои велат е,
најлошиот шоумен во градов.
одечка катастрофа. Лабилен.
Епа, утре вечер,
името Бастер Мун
ќе се запише во
забавната историја
еднаш засекогаш,
како тој и куп тромави аматери
ќе пробаат да го постават шоуто,
што го сруши театарот.
Пеат: Дејвид Боуви & Квин
- Притисок -
Без грижи, Мајк.
Се е простено. Нели си ти здрав.
Многу се љубезен г-дин Мун.
А паричната награда?
Мислам...
ќе има овој пат, нели?
Нема награда, оти нема натпревар.
Вечер пеете за себе.
2 минути, сите.
Завршни проверки.
Пееме за себе.
Неверојатно.
Што? Кој? Ова е лудо.
Си отидов.
- Здраво! -
Ние... поставивме...
шоу тука.
Треба сите да дојдете
и да го видите.
Треба! Ајде!
Ајде, сите!
Ќе биде навистина добро.
Како е нашиот нов
техничар? -Брзо учи.
Се е наместено и спремно!
Слушалкиве се топ!
Публиката е веќе седната,
г-дин Мун. -Одлично!
Каспер!
-Само толку?
Облечи си ги панталоните,
момче!
Ве молам, седнете!
Облечи си ги чевлите, веднаш!
Зое, те видов! Престани!
Лео, тоа е одвратно!
Џон, сум известувал за
многу катастрофи,
на оваа мрежа,
но ова сигурно е...
Сега ќе започне.
-Момци, слушнете.
Морам да ви кажам,
нема многу публика, вечерва.
Но знаете што?
Не е важно.
Навистина е така.
Бидејќи вечерва е наша вечер.
Што и да се случи,
сакам сите да знаете
дека сум многу горд,
што сум дел од ова, со вас.
Среќно, г-дин Мун.
-Среќно, секому...!
Се извинувам. Ми префрли, малку.
Без грижи.
Не... го оставам јас ова, така.
Започнуваме.
Сите суштества големи и мали,
- Добредојдовте во...
О, таму сте биле.
Одлично!
Добредојдовте во нашиот
реновиран, театар на отворено.
Спремен си, големко?
-(Ja)! Ептен сум спремен.
Во ред.
Да го направите тоа.
Гинтер и Розита!
Песна од Тејлор Свифт
- Растреси се -
Го следите ова?
Зарем не се одлични?
-Ти мора да се шалиш!
Како да се тресе желе.
-Ти па можеш поарно, смотко.
Сакате да видите нешто одлично?
Ќе ви покажам сега.
Браво, мамо!
-Гинтер и Розита!
Деца, не.
Назад на вашите места.
Норман!
Така!
Прасињата се закон!
Тоа беше одлично!
Се чини, сите уживавме во ова.
Толпи пристигнуваат
да го следат настанот.
Помош!
-Се извинувам, г-дин Мун!
Џони, следен си.
Песна од Елтон Џон
- Опстојав -
Што е тоа?
Стиши малку, ако сакаш?
Еј, не ме слушна?
Реков, стишете...
Џони?!?
Џони...
Па тоа е Џони!
Тоа е мојот син!
Мојот син...
Што...?
-Еј, што е ова?
Сеуште опстојувам,
подобро од било кога...
личам на вистински преживувач...
се чувствувам како мало дете...
Опстојав, после толку време...
Составувајќи парчиња
од мојот живот...
без да мислам на тебе...
Опстојав....
Опстојав...
Што велите за ова?
Да ве слушнам за Џони!
Каква ти е таа фаца?
Беше одличен. Те обожаваат.
Да, фала Розита.
Добредојдовте сите,
што сега пристигнавте.
Таман сте,
да ја слушнете тинејџерка
која беше откачена
од нејзиното момче.
Ужас.
-Така, нели?
Но, ќе ја растера тагата,
со нејзина сопствена песна.
Ви ја претставам,
пејачката сензација...
Еш...
Џудит?
Се наоѓате на приватен имот...
-Што? -И ќе заминете веднаш.
Не, не, Џудит...
-Сите вие.
Одам да се јавам во полиција!
Ова е мојот бакнеж за зборум...
Жити се? Таа не е ни толку добра.
-Да, во право си.
Вие друштво, добри сте?
Еш! Еш! Еш! Еш!
Еш! Еш! Еш!
Што беше ова?
Посведочивме на раѓање,
вистинска рок ѕвезда!
Мун...
ти се закачило нешто тука.
Тој може е мал,
но има огромен талент.
Молам, да го поздравиме
на сцената, Мајк.
Што бараш овде?
-Опушти се душо.
Да ви покажам трупци,
како се прави тоа. Гледајте!
Песна од Френк Синатра
- На мој начин -
Шефе, тоа е тој!
Тоа е Мајк!
Толку многу сум горд на тебе.
Мора да се шегуваш со  мене.
Негативно.
Го изгубив од вид, осомничениот.
Ја прекинувам потерата.
Смотково,
навистина беше одличен.
Ви благодарам...
многу.
Ве молам.
Премногу сте фини, навистина.
Погледнете.
Се вцрвив.
Доволно беше,
не можам повеќе. Уште малку.
Јас да се вратам.
Ќе се чудат кај сум.
Ќе ме посетиш, нели?
-Да, секако.
Се гледаме, синко...
Имаме последен настап
за вас, вечерва.
Молам, да ја поздравиме
на сцената,
на нејзиниот прв
настап во живо...
Мина.
Мина?
Ќе излезе?
Мина, што е?
Добра си?
Не можам да мрднам.
Јас... сум преплашена.
Дај ми ја раката, мала.
Вдиши длабоко,
и сети се што ти кажав.
Нема веќе да чувствуваш страв...
Ако само запееш.
Мина!
Го можам јас тоа... во ред.
Се извинувам...
Добро.
Запеј.
Во ред.
Песна од Тори Кели
- Не се секирај за ништо -
Момци, да разјасниме.
Сите сме цивилизирани поединици.
Влегувај! Брзо!
-Фала ти, душо.
Тоа беше блиску.
-Да.
Ајде!
Не се секирај за ништо...
Мина! Успеа!
-Тоа е внука ми! -Успеа!
Ајде, одиме!
Тато, камо да можеше
да го видиш ова.
Имотот се продава
ПРОДАДЕН
Го купи
Нана Нудлман
Пее Џенифер Хадсон
- Износи го бремето -
ВОЗОБНОВЕН ТЕАТАР
Спремни сте?
Сите суштества
големи и мали,
Добредојдовте во
"Нова Месечина (Мун)" театарот.
ПРЕВОД И ОБРАБОТКА
~ ТИКВИЦА ~
КОМЕНТАРИ И ПРЕДЛОЗИ НА:
claralille69@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com